Ce fichier sera mis à jour à chaque push et les versions qui ne sont pas encore sorties ne sont que des idées futures.

1.00 : ne pas tenir compte de l'esthétique car j'ai fait différents essais notamment pour apprendre à bien gérer les frames ni de ce qui s'affiche dans le terminal, ce sera retiré par la suite.

1.01 : refonte totale du visuelle.

1.02 : affichage des heures faites pour le mois précédent et le mois en cours. Correction d'un bug qui ne gardait pas le format datetime64 dans le dataframe.
Ajout du changement d'année pour le mois de janvier. A vérifier en conditions réelles si celà fonctionne. MAJ en cours...
Mise en ordre chronologique du dataframe lors de l'insertion d'une nouvelle mission.

1.03 : ajout d'un menu. Ajout de la fonction effacer une mission mal enregistrée. Mise à jour du nombre d'heures faites par mois quand on ajoute ou supprime une mission.

1.04 : ajout des pauses non rémunérées.

1.05 : ajout de différents thèmes de couleurs.

1.06: gestion des heures de nuit quand c'est le dernier jour du mois, je dois me renseigner sur la législation pour savoir comment sont gérées les heures du "nouveau mois". Apparemment c'est au cas par cas. En cour de recherche d'une idée pour gérer ça.